តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះ។
គឺជាការប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាបិសាច។
អ្នកគឺអមតៈ។
តើអ្នកអាចយល់បានដោយរបៀបណា?
គួរតែទៅលោករ៉ាមីល។
ត្រឡប់ទៅភារកិច្ចរបស់អ្នកវិញ។
តោះ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
រវាងមនុស្ស និងបិសាច វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
បាទលោកគ្រូ
តាមខ្ញុំ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
សូមលោក Ramil ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
នេះជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងចូលហើយមកជាមួយខ្ញុំទេ?
បើអូនសន្យាថាអោយបងថើបអូនម្ដងទៀត
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំសន្យា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
The Hunters មានគម្រោងសម្លាប់អ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីសម្ពោធនៅយប់នេះ។
អ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកស្លាប់បានទេ។
លោក រ៉ាមីល!
2 ម៉ោងមុន។
នេះជាគម្រោងរបស់យើងសម្រាប់យប់នេះ។
យើងនឹងបែងចែកជាពីរក្រុម។
ក្រុមទីមួយនឹងត្រៀមអាវុធ
រង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ និងអេលីសនៅខាងក្រៅ។
ក្រុមទីពីរនឹងដឹកនាំ
ដោយ Paul និង Caster ។
យប់នេះ
យើង​នឹង​ជ្រៀត​ចូល​បក្ស​ពួក​គេ។
តើអ្នកបានបាញ់អ្វីមកលើខ្ញុំ, ឆ្កួត?
វាធ្វើឱ្យមានក្លិនស្អុយ។
នោះហើយជាដើម្បីជួយអ្នកក្លែងបន្លំខ្លួនអ្នក,
ដូច្នេះបិសាចជញ្ជក់ឈាមនឹងមិនអាចធុំក្លិនអ្នកបានទេ។
គួរតែកាត់បន្ថយក្លិន?
បាទ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានប្រើដបត្រឹមត្រូវទេ?
វាធ្វើឱ្យមានក្លិនស្អុយ។
ខ្ញុំបានបង្កើតរូបមន្តថ្មីនេះ។
មិនថាច្រមុះរបស់បិសាចជញ្ជក់ឈាមល្អប៉ុណ្ណាទេ
ពួកគេនឹងមិនអាចធុំក្លិនអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
បញ្ចប់ការស្លៀកពាក់។
អាហ្នឹង​វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
មក។
ប្រាប់​គ្រប់​អង្គភាព​ឱ្យ​ឈរ​នៅ​ក្បែរ
ហើយ​រង់ចាំ​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ ។
បាទ។
អង្គភាពទាំងអស់ឈរនៅក្បែរហើយរង់ចាំការបញ្ជាទិញ។
ធ្វើម្តងទៀត។ អង្គភាពទាំងអស់ឈរនៅក្បែរ
ហើយរង់ចាំការបញ្ជាទិញ។
តាមខ្ញុំ។
(Jett, Punn ចូលទៅក្នុងពិធីជប់លៀង។ )
ហេ។
ហេ តោះទៅទីនោះបន្ទាប់។
ហេ!
ម៉ែឃិន!
មក​ដល់​ហើយ​លោក​គ្រូ​ពេទ្យ!
ប្រើថាមពលរបស់អ្នកដើម្បីព្យាបាលខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ហើយ​។
ក្រោកឡើងយឺតៗ។
អ្នកពិតជារញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
នៅពេលអ្នកវាយលុកចូលក្នុងរបាររបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​តើ
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​ខូច​ខាត​ប៉ុន្មាន?
ហើយ​សេដ្ឋកិច្ច​ក៏​ធ្លាក់​ចុះ​មែន​ទែន!
មនុស្សធម្មតាដូចអ្នក
មិនអាចយកឈ្នះត្រកូលអមតៈដូចយើងបានទេ។
មិនអីទេ Ciar ។
អ្នកសម្រាកជាមួយ Mekhin ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
លោក រ៉ាមីល យកខ្លួនអ្នកទៅជាមួយគ្នា។
លោក រ៉ាមីល!
រុញខ្លួនអ្នក។
ផុន!
សុខសប្បាយជាទេ ផាន់ណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំសម្លាប់ពួកគេ។
លុះត្រាតែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំលើពួកគេ។
ទៅមុខ។
ពុន
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យពួកគេទម្លាក់អាវុធ
ហើយទៅផ្ទះ។
លោក រ៉ាមីល
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីពួកគេទេ។
Jett នឹងមិនឈប់ទេ។
រហូតដល់គាត់សម្លាប់អ្នក។
មិនអីទេពូន។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកយឺតពេកសម្រាប់ម្ចាស់ល្បឿន។
លោក Jett ។
ហេតុអ្វីបានជាស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់អ្នកដោយទឹកមុខនោះ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ខឹង​នឹង​ការ​គូរ​?
មិនចាំបាច់វាយជុំវិញព្រៃ
ដូចលើកមុនទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនមែនអ្នកទេដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
បន្ទាប់មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
យើងមិនដែលមានបញ្ហាអ្វីពីមុនមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់
សមាជិកត្រកូលរបស់ខ្ញុំច្រើនម្ល៉េះ?
សូមកុំធ្វើដូចវីរបុរស
ដែលមិនដែលមានឈាមនៅលើដៃ។
បិសាចជញ្ជក់ឈាមបានតាមប្រមាញ់មនុស្ស
និងផឹកឈាមរបស់ពួកគេជារៀងរហូត។
ការប្រណាំងដែលកេងប្រវ័ញ្ច
ហើយ​សម្លាប់​មនុស្ស​ត្រូវ​តែ​លុប​បំបាត់។
តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ពី
​មនុស្ស​បរបាញ់​សត្វ​ជា​អាហារ?
បិទមាត់អ្នកគ្រូ។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែមានការខឹងសម្បារផ្ទាល់ខ្លួន
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ផាន់ណា មិនដែលចង់ក្បត់អូនទេ។
បើគាត់មិនក្បត់ខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងមិនឈរនៅទីនេះទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់, Punn ។
អ្នកមិនបានសម្លាប់ Ramil ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង។
អត់ទេពូ!
តើអ្នកនៅតែចង់ជួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អំពីអ្វី?
ពេលវេលា។ លោក Ramil ត្រូវ​បាន​ជាប់
​នៅ​ក្នុង​ផ្ទាំង​គំនូរ​នេះ​អស់​មួយ​រយ​ឆ្នាំ។
តើ​គាត់​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា
​នៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា Michael ដោយ​របៀប​ណា?
នោះគឺកាលពី 10 ឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីខ្សែកនោះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានឃើញខ្សែកពីមុន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​គាត់​នៅ​យប់​នោះ​ទេ​
ហើយខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
អ្វីដែលពិតជាធ្លាក់ចុះ។
ទាំង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
យើងជាកុមារ។
ការចងចាំរបស់យើងកាលពីកុមារភាព
អាចខុស Jett ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
អេលីស មិនត្រឹមត្រូវ?
ឈប់​ឈរ​ឲ្យ​ទាន់​ពេល។
អ្នកប្រហែលជាមានការយល់ច្រលំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​អ្នក​ប្រមាញ់​ដើម្បី​សម្លាប់​ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ទី,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមួយពួកគេ។
សម្លាប់​គាត់​អេលីស!
លោក រ៉ាមីល!
លោកគ្រូ!
ទេ!
ខ្ញុំ​ឮ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
តើអ្នកអាចប្រើថាមពលរបស់អ្នកដើម្បីព្យាបាលខ្លួនអ្នកបានទេ?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​គាត់​ឲ្យ​រួច​ខ្លួន​ទេ​លោក ពុន?
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
ចុះអ្នកវិញ Methus?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកនៅពេលណាមួយ។
សូម​ទៅ​ព្យាបាល​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
អ្នកមានន័យថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុង -
បាទ។
សូមជួយគាត់ផង លោកពូន។
លោក Ramil ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
នៅទីនោះគាត់!
លោក Ramil ។
តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ឥឡូវនេះ។
ហេ!
លោក Ramil ។
លោក រ៉ាមីល សុខសប្បាយទេ?
របួសនៅលើទ្រូងរបស់អ្នកមើលទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់។
បើខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំទេ?
កុំលេងសើច លោក រ៉ាមីល។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាត្រូវយកអ្នកទៅណាបន្ទាប់។
តោះចេញពីទីនេះ។
មានកន្លែងមួយនៅក្នុងព្រៃ។
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនោះ។
លោក Ramil ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានគ្រុនក្តៅ
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់។
ទេ
ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ។
កុំលេងសើច។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ឃើញ​អ្នក​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ។
ទាំងនេះគឺជារោគសញ្ញាធម្មតា
នៃបិសាចជញ្ជក់ឈាមដែលរងរបួស។
ខ្លួនខ្ញុំត្រជាក់ដោយសាររបួស។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ…
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
គ្រុន​នឹង​ចុះ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ជា​សះស្បើយ។
ដូច្នេះ​បាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ​អ្នក
​ងូត​ទឹក​អេប៉ុង ដើម្បី​បំបាត់​គ្រុន​ក្តៅ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងជាសះស្បើយមែនទេ?
អត់ទេ អ្នកត្រូវឱបខ្ញុំពេញមួយយប់
ទើបខ្ញុំជាសះស្បើយ។
ឥឡូវឆាប់ជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា បើខ្ញុំថើបអ្នកពេញមួយយប់ អ្នកនឹងប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាអាក្រក់ជាង។
អ្នក​បាន​បោះ​ចោល​ហើយ​បែរ​ជា​យប់​មិញ។
ខ្ញុំមិនអាចឱបអ្នកយ៉ាងតឹងរ៉ឹងបានទេ។
មក ឱ្យខ្ញុំថើបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនប្រសើរឡើងទេ។
សុំទោសលោក Ramil
ព្រោះជាបុព្វហេតុនៃអ្វីៗទាំងអស់។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងអីពូ
យើង​មិន​ដឹង​ថា​វា​បណ្ដាល​មក​ពី​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែមិនថាវាជាអ្វីនោះទេ,
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រៃ​ដើម្បី​មើល
​ថា​តើ​មាន​រុក្ខជាតិ​ណា​ដែល​អាច​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​អ្នក​បាន។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងព្រៃ,
សូមប្រយ័ត្ន។
ព្រៃ Greenmoore
មិនមែនជាកន្លែងធម្មតាទេ។
វាជាព្រៃវេទមន្ត។
វា​ក៏​ជា​កន្លែង​ដែល​ស្ត្រី​ដែល​ដាក់​បណ្តាសា
និង​ជាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គំនូរ​នោះ​រស់​នៅ។
នាងជាម្តាយរបស់អារក្ស លីលីត។
អ្នកមិនគួរប៉ះរបស់អ្នកដទៃដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកឱសថណាមួយ
នៅក្នុងព្រៃនេះទេ។
ព្រៃ Greenmoore មិនមាន
រុក្ខជាតិណាដែលអាចព្យាបាលគ្រុនក្តៅរបស់បិសាចជញ្ជក់ឈាមនោះទេ។
អ្នកដឹងទេថាលោក Ramil រងរបួស។
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អនាគត​របស់​អ្នក, Punn Winnala.
អ្នកមកទីនេះជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានឃើញវាមក។
តើអាចព្យាបាលលោក Ramil បានទេ?
មិនមែនខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បំបែក​បណ្ដាសា​របស់​គាត់​គឺ ពុន វិនណាឡា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបង្វិលកង់នៃវាសនា
រវាងអ្នក និងគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
ដោយ​ឈាម​នៃ​អ្នក​បំបែក​បណ្តាសា​របស់​ទ្រង់
និង​ពាក្យ​ព្រះនាម​ទ្រង់
បណ្តាសាដែលចងគាត់នឹងរលាយបាត់។
អ្នកបំបែកបណ្តាសារបស់គាត់នឹងក្លាយជា
មនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់ជារៀងរហូត។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​រ៉ាមីល
​ពី​របៀប​បំបែក​បណ្តាសា?
ព្រោះ​គាត់​មិន​ដែល​មាន​អ្នក​ណា
​ស្រលាញ់​គាត់។
គាត់មិនដែលស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ជេរ​គាត់ ខ្ញុំ​ដឹង
គាត់នឹងមិនអាចបំបែកវាបានឡើយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដាក់ខ្លួនឯងនៅលើបន្ទាត់
ជាមួយគាត់និងអ្នក។
មានតែឈាមរបស់បិសាចជញ្ជក់ឈាមអ្នកណាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចបំបែកបណ្តាសាដែលដាក់លើពួកគេ។
ដូច្នេះ អាច​ព្យាបាល​គាត់​បាន។
តើអ្នកចង់បញ្ជាក់វាទេ?
ប្រសិនបើវាអាចជួយសង្រ្គោះលោក Ramil ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​សូម​ជូន​ដំណឹង។
បិសាចជញ្ជក់ឈាមដែលរងរបួសប្រហែលជាមិនអាច
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ចង់​បញ្ជាក់​ពី​សេចក្តី​ស្រឡាញ់
​ដែល​មាន​ចំពោះ​គ្នា
អ្នកប្រហែលជាត្រូវតស៊ូ
ដើម្បីរស់ប្រឆាំងនឹងសភាវគតិរបស់គាត់។
សូមអរគុណ។
Greenmoore ដែល​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​
វាគ្រាន់តែជាការក្លែងធ្វើនៅក្នុង
គំនូរដែលខ្ញុំបានជាប់ Ramil ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺគ្មានដែនកំណត់។
ពេលវេលានៅខាងក្រៅមិនមានឥទ្ធិពលលើកន្លែងនេះទេ។
នៅទីនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអស់កល្បជានិច្ច។
ខ្ញុំឃើញអនាគតរបស់អ្នក។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ អ្នកទាំងពីរនឹងឆ្លងផុតការសាកល្បងនេះ។
សូមជូនពរលោកពូ វ៉ាន់ វិនណាឡា។
អរគុណសម្រាប់ការដោះលែងខ្ញុំ។
ផុន តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក រ៉ាមីល!
លោក Ramil បើកទ្វារ!
លោក រ៉ាមីល បើកទ្វារឲ្យខ្ញុំចូល!
ទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកឈាមរបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
អត់ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បើអ្នកចូលមកជិតខ្ញុំ អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ទេ លោក រ៉ាមីល។
ទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
រត់ទៅឆ្ងាយ!
ទេ លោក រ៉ាមីល។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវផឹកឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការស្រេកឃ្លានឈាមរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ទេ លោក រ៉ាមីល។
ខ្ញុំមិនទៅចោលអ្នកទេ!
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ!
លោក រ៉ាមីល!
ទេលោក រ៉ាមីល! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
កុំអីលោករ៉ាមីល!
រួបរួមគ្នា!
គឺខ្ញុំ! លោក រ៉ាមីល!
លោក រ៉ាមីល!
ហេ!
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
លោក Ramil កុំធ្វើដូច្នេះ។
កុំមកជិត!
លោក Ramil ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ លោក Ramil ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ពុន។
ផុន!
ផុន នៅជាមួយខ្ញុំ!
មើល​មក​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណឹង!
ភ្ញាក់ឡើង! កុំដេក!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, Punn.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ លោក រ៉ាមីល។
ពុន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​ខ្លួន​ឯង​បាន
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់។
មិនអីទេ។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំស្តាប់ពាក្យទាំងនោះ
អស់ហើយ។
តើពាក្យអ្វី?
ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, លោក Ramil ។
តោះចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រត់​គេច
​ពី​បញ្ហា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅជួបពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក, លោក Ramil ។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយអ្នក។
ផុន មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពី​ឥឡូវ​ទៅ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បោះ​បង់​ដៃ​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
WINNALA វត្ថុបុរាណ ទិញ លក់
ជួសជុល និងអភិរក្ស
ផុន!
អូ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកពន្លឺ?
(សូមអភ័យទោស មិនអាចទៅដល់
លេខដែលអ្នកបានចុច…)
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បិសាចជញ្ជក់ឈាមទាំងនេះ
គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ!
អ្នក​ក៏​ជា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ដែល​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈ្លោះ​គ្នា។
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
Pokpong មិននៅផ្ទះមួយរយៈ
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទឬទាក់ទងគាត់ទាល់តែសោះ?
ប៉ុណ្ណឹងមិនមកធ្វើការទេថ្ងៃនេះ?